Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Дыбыс қою)
Бұл сіздің соңғы жұмысыңыз ба?
Бұл қызыл қан сияқты.
Екінші командирді ұрлап әкетті ме?
Қазір екі сағат бұрын
Ол соңғы рет батыстағы 8-ші округтен естілген.
Менің кеңсемде емес. Сіз барлау бөлімінде не істеп жүрдіңіз?
Менің бір туысым бар, ол маған жол беріп, жол сілтеді.
Ол кісі мені алдады.
2-ші барлау бөлімін кім аяқтай алады? Амал жоқ...
Риодзи Каджи Ол бұл оқиғаның ұйымдастырушысы деп саналады.
Сонымен сен маған келдің.
Түсінгеніңізге рахмет.
Бір жұмыс орнында жұмыс істейтін адам ретінде операциялық менеджерге күмәндану маған ауыр тиеді.
Бұл да жұмыс, сондықтан
Оның және менің тарихымды ескере отырып, бұл табиғи нәрсе деп ойлаймын.
(Ер) Ынтымақтастық үшін рахмет. Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Біраз уақыт болды, төраға Киль.
Расында да қандай дөрекі қарсы алу.
Дөрекілік үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Сізбен жайбарақат сөйлесу табиғи қадам.
(Фуюцуки) Бұл бұрынғыдай. Менің жағдайымның бұған қатысы жоқ па?
(Ер) Күн тәртібіндегі мәселе өзекті.
Бұл болмай қоймайтын шара.
Түсінуіңізді өтінемін.
(Фуюцуки) Комитеттің орнына Силе пайда болды...
(Адам) Бізде жаңа құдай жарату ниетіміз жоқ.
Ынтымақтастығыңызға рахмет, Фуйцуки-сенсэй.
Иә? Ой балалар
(Ер студент) Енді не болады? Камогавада сыра ішіңіз
Матакана
(Ер оқушы) Егер Риоко және басқалары мұғаліммен бірге болса, мен барамын.
(Ер студент) Профессор да бетімді анда-санда көрсетуімді айтты.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(Профессор) Ара-тұра осылай сыртта ішкен дұрыс болар.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сен кереметсің, бірақ
Маған адамдардың әлеуметтік қарым-қатынасқа жеңіл қарайтыны ұнамайды.
Кешіріңіз
Айтпақшы, Фуйцуки-кун
Биоинженериядан қызықты баяндама жазған студент бар.
Сіз Икари есімді студентті білесіз бе?
Зәкір? Жоқ
(Профессор) Мен оған сен туралы айтқанымда, ол сенімен танысқысы келетінін айтты.
Жақында менімен байланысатыныңызға сенімдімін, сондықтан көмегіңізге ризамын.
Икари-кун, мен түсінемін.
​​Мен мұны оқыдым.
2-3 Кейбір сұрақтарым бар, бірақ бұл қызықты есеп.
Рахмет
Икари: Бұл Юи-кун болатын.
Иә
Бұдан былай не істеуді жоспарлайсыз?
Жұмыс тауып жатырсыз ба? Немесе сіз осы зертханаға қосылуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен әлі күнге дейін ойлаған жоқпын.
Ал үшінші нұсқа жоқ па?
Иә?
Мен отбасын құру туралы ойлап жүрмін.
Менің жақсы адамым болғанша.
S2 қозғалтқышымен жабдықталған
Абсолютті өмір сүруге қол жеткізген бірінші Евангелион бірлігі
(Адам) Бізге Құдайдың нақты нұсқасы қажет емес.
Құдайды жасамаңыз
(Адам) Құдайды ол кісіге бере алмаймын.
(Ер) Гендо Икари Ол сенімді адам ма?
Секстант Гендо? Мен ол туралы естідім
<Не? Мені андеррайтер етесіз бе? ＞
<Қоңырау шалған жақсы уақыт қашан болады? ＞
(Ректен Гендо) Мен бір адамнан сен туралы өсек естідім.
Мен сенімен бір рет кездескім келді.
Мас және төбелес таңқаларлық арзан адам.
Әңгімелеспей тұрып, бір жақты араласып кеттік.
Маған ұнау жақсы емес, бірақ мені қорлауға дағдыланған.
Бұл менің шаруам емес.
Фуютсуки мырза
Сіз дәл мен күткен сияқтысыз.
(Фуйцуки)
(Фуйцуки) Бұл рас па? Иә.
Мен Рокубунги мырзамен жұмыс істеймін.
(Фуюцуки)
Сенің ол адаммен қатар жүргеніңе сене алар емеспін.
О, Фуйцуки мырза, бұл адам өте сүйкімді.
Адамдар білмейді.
Білмесем, бақыттырақ болармын
Сізді ол адаммен таныстырғаным сізді алаңдатты ма?
(Фуйцуки) Жоқ, оның қызық адам екенін мойындаймын.
Мен саған ғашық бола алмаймын.
(Фуюцуки)
Мұзды материк бұрын солай болған.
Көретін ештеңе жоқ
Профессор Фуютсуки
Сіз жақсы өмір сүрдіңіз.
Катсураги зерттеу тобына қатысқаныңызды естідім.
Бақытымызға орай, мен оқиғадан бір күн бұрын Жапонияға оралдым.
Қайғылы жағдайдың алдын алды.
(Фуйцуки) Мен түсінемін, Рокубанги-кун, сен...
Кешіріңіз, мен қазір атымды өзгерттім.
Ашықхат? Бұл визит карточкасы емес пе?
Икари…Гендо Икари
(Гендо Икари) Менің әйелім бұл туралы профессор Фуютсукиге шу шығарып жатыр.
Ол сенің жанкүйерің екенін айтады.
Бұл құрмет.
Қалайсың, Юи?
Сіз бұл турға қосылмайсыз ба?
Юи де келгісі келді, бірақ қазір оның баласы бар.
(Фуйцуки) Сіз ұйымыңызды Seele дедіңіз бе?
Шексіз қауесеттер бар.
Мен директорлар кеңесінің күшпен құлдырауына таңданбадым.
Бірдей тазалық принципі
Қазіргі заманда ешбір таза ұйым өмір сүре алмайды.
Бұл Second Impact ресми тергеуі...
Тек Зеле адамдарымен тергеу тобын құрсақ,
Бұл көп қиындық тудырады.
Бұл тек сол мақсатқа жасалған уақытша ғана емес пе? біз
<Ол ше? ＞
(Ер) Тергеу тобы аман қалған жалғыз адам.
Оның аты Мисато Катсураги.
(Фуйцуки) Катсураги? Ол доктор Катсурагидің қызы ма?
(Ер) Иә, екі жылдай сөйлескен жоқпыз.
Бұл қорқынышты
(Ер) Мен осыншама тозақты көрдім.
Дене жарасы жазылса да, жан жарасы оңай жазылмайды.
That's right.
Бұл сауалнаманың нәтижелерін алу да оңай емес.
Бұл жарық алыбы құпияға толы.
(Фуюцуки)
Неліктен алыптардың бар екенін жасыру керек?
Екінші әсер
Менің ойымша, сендер білетін шығарсыңдар.
Ол күн болады
Оқиғадан бір күн бұрын жолға шығу бақыты бұйырғанын айттыңыз.
Барлық материалдардың бірге тартылуы бақыт болды ма?
​​Мен мұндай нәрсенің жойылмағанына сене алмаймын.
Бұл таңқаларлық.
(Фуйцуки) Мен сіздің активтеріңіз туралы әртүрлі нәрселерді зерттедім.
Бала өсіру үшін ақша керек, бірақ
Бұл сома жеке адамның алып жүруі үшін тым үлкен емес пе?
Профессор Фуютсуки күткендей
Экономика факультетіне ауыссаңыз ше?
Екінші әсердің артында жасырылған Зеле және Өлі теңіз шиыршықтары
Оны жария етуге рұқсат етіңіз
Бұған себеп болған адамдарды кешіруге ниетім жоқ.
Қалауыңызша
Бірақ бұған дейін мен көргім келетін нәрсе бар.
Сіз көп суға түсесіз.
Сіз уайымдап жатырсыз ба? (Фуйцуки) Біраз
Бұл не?
Бұл біз емес, біреу қалдырған кеңістік.
Ол 89% толы болғанымен.
(Фуйцуки) Бұл бастапқыда әдемі сфералық жер асты кеңістігі болды ма?
Бұл адамзат қолындағының бәрін жұмсайтын нысан.
О, Фуйцуки мырза
Акаги-кун, сен де
Иә, бұл біз мақсат етуіміз керек биологиялық компьютер.
Бұл негізгі теорияны зерттеу үшін ең жақсы орын.
Хо
Мен оны Маги деп атаймын.
Маги: Шығыстан келген үш данышпан?
Маған көрсеткіңіз келетін нәрсе осы ма?
Жоқ, бұл.
Рицуко Мен бірден қайтамын.
Бұл не? Әйтеуір, алпауыт?
Бұл нысанды біз Гехирн деп атаймыз.
Мен оны Адам деп атаймын.
Бірақ бұл басқаша. Бұл түпнұсқа емес.
(Фуйцуки) Сонымен... дұрыс.
Хауа – Адамнан гөрі адамның жаратылысы.
Ева
Адамның қайта туылу жоспары
Ол әдетте Eva Unit 00 ретінде белгілі, ол E жобасының үлгісі болып табылады.
Құдайдың прототипі?
Fuyutsuki Менімен бірге адамзат үшін жаңа тарих жасағыңыз келе ме?
Ум... Сенпай
(Рицуко Акаги) Ой, кешіріңіз, тезірек Рейді қайта сынап көрейік.
Катсураги-сан, мен сені бүгін көрмеймін.
Иә? Бұл дұрыс
Катсураги мырза?
Иә, Мисато Катсураги, танысқаныма қуаныштымын.
Ана?
Мұнда неге балалар бар?
Директор Икаридің ұлы.
Икари Бұл күндізгі күтім орталығы емес. Бүгін маңызды күн.
Юй-кун, бүгін сенің экспериментің.
Өткен аптада қайда болдыңыз?
Жүректің жаралы болғаны дұрыс
Бірақ сіздің денеңіз енді сіздікі емес екенін түсініңіз.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Фуйцуки бүгіннен бастап жаңа жоспарды ұсынады.
Мен оны төраға Кильге ұсындым.
Сіз мұны шынымен көрдіңіз бе?
Иә.
Бұрын ешкім жете алмаған Құдайға апаратын жол
Бұл адамның толықтыру жоспары.
Бұл кім?
Уф
Технологияларды дамыту бөлімі Рицуко Акаги Бұл идентификатор
Мен командалық орталықтың құрылымы аяқталғанын естідім, сондықтан мен оны көруге келдім, бірақ бұл жерде лабиринт.
(Күзетші) Егер сіз командалық орталықта болсаңыз, дәл қазір директор мен доктор Акагиді көре аласыз.
Бұл шынымен жақсы ма?
​​А, мен өз жұмысыма еш өкінбеймін.
Өтірік! Юй-санды ұмыта алмайсың, солай ма?
Бірақ бәрібір, мен
Бұл Гехирннің штаб-пәтері.
Директор Қайырлы таң.
Сіз балаларды әкелесіз бе?
О, бірақ мен бұл бала екеніне сенімдімін ...
Синдзи емес
Мен бір танысымның баласына қарауды шештім.
Менің атым Рей Аянами.
Сәлем Рей-чан
<Юй-сан? ＞
Рей Аянамиге қатысты барлық файлдар жойылды ма?
Бұл бос. Не айтқың келеді?
Magica Super
Магибалтазар
Магимельхиор
Маги мен үшеумін
Ғалым ретінде Мен ана ретінде Мен әйел ретінде
Бұл үшеуі бір-бірімен жарысады.
Үш ана? Сізге тек оны қосу керек.
Мен бүгін үйге ертерек барамын. Мисато қайтып келеді.
Иә, ол Гехирнде болды.
Әрине Германия
Иә, 3-ші филиалда жұмыс істеймін.
Бұл алыс қашықтықтағы қарым-қатынас.
Мен олардың ажырасып кеткенін естідім.
О, олар тамаша жұп сияқты көрінді.
Мен ерлер мен әйелдерді түсінбеймін. Бұл логика емес.
Мұндай салқындық өзгермейді.
Мен тіпті өз бақытымды да сағынатын боламын
Мен бақыттың анықтамасын да білмеймін.
Мен сусын ішуге шыққаныма біраз болды.
Мейірім көрсетпе.
Ах
Сізге бірдеңе керек пе? Рей-чан
Мен адасып қалдым.
Иә, неге менімен бірге шықпайсың?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бірақ сіз үйге жалғыз бара алмайсыз, солай ма?
Көмегіңе рахмет, әже.
Не?
Мен үйге жалғыз бара аламын, сондықтан мені жалғыз қалдырыңыз, әже.
Мен адамдарды кемпір демеймін.
Сіз кемпірсіз, солай емес пе?
Мен ашуланамын. Директор Икари мені сөгуі керек.
Директор осылай деді.
Сіз туралы
Кемпір табанды, немесе кемпір таусылды.
Әже біткен
Директор сіз туралы айтып жатыр.
Кемпір мұнымен бітті.
(Рейдің ыңырсыуы)
Сіз...
Сен өлсең де, сенің орнын басатын адам болады, Рэй.
Мен сияқты ха!
Ха... ха
(Құлау дыбысы)
(Фуюцуки)
Сіз бе?
Көптен бері көрмеген.
Сырттағы күзетшіге біраз ұйықтау сұралды.
Бұл әрекет сіздің өміріңізге шығын әкеледі.
Мен тек ішімдегі шындыққа жақындағым келеді.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Бұл жеткілікті ме?
Иә, мәселе шешілді.
Сонда... ол туралы не деуге болады?
Мен білмеймін
Ал, кеш болды емес пе?
(оқ ату)
Мен үйдемін
(Жедел жәрдем сиренасы)
Га
Ах
(тон)
(Мисато жылап жатыр)
Иә…♡
Сен шынымен ақымақсың.
(Мисато жылап жатыр)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory